Repository: AetheriumDev/NeeView
Catalog: NeeView/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

# BookAccessor.Pages
source: Pages that make up the book
ja_jp: ブックを構成するページ
zh_hans: 构成书本的页面
zh_hant: 構成書本的頁面

# BookAccessor.Path
source: Book path. Null if no book is open
ja_jp: ブックのパス。ブックが開かれていない場合は null
zh_hans: 书本的路径。当书本没有开启时为空
zh_hant: 書本的路徑。當書本沒有開啟時為 null

# BookAccessor.ViewPages
source: Displaying pages
ja_jp: 表示中のページ
zh_hans: 显示中的页面
zh_hant: 顯示中的頁面

# BookAddressInfo.Bookmark
source: This is bookmark address.
ja_jp: ブックマーク アドレスです
zh_hans: 此为书签位置
zh_hant: 此為書籤位置

# BookAddressInfo.Invalid
source: This address is invalid.
ja_jp: このアドレスは無効です
zh_hans: 该地址无效
zh_hant: 這個位置是無效的

# BookAddressInfo.Page
source: {0} page
ja_jp: {0} ページ
zh_hans: {0} 页面
zh_hant: {0} 頁面

# BookConfig.BookPageSize
source: Book page image size
ja_jp: ブックページ画像サイズ
zh_hans: 书本图像大小
zh_hant: 書本圖像大小

# BookConfig.BookPageSize.Remarks
source: The size of the image to display as the book page. Since thumbnails are displayed, large values ​​may be displayed at a lower resolution.
ja_jp: ブックページとして表示する画像のサイズです。サムネイルを表示しているため、大きい値では低解像度で表示される場合があります。
zh_hans: 被视为书本页面显示的图像大小。由于显示缩略图，过大的值可能会有以低分辨率显示的情况。
zh_hant: 被視為書本頁面顯示的圖像大小。由於顯示縮圖，過大的值可能會有以低解析度顯示的情況。

# BookConfig.Excludes
source: Excluded folders
ja_jp: 除外フォルダー
zh_hans: 排除文件夹
zh_hant: 排除資料夾

# BookConfig.IsAutoRecursive
source: If the subfolder is independent, read it without checking
ja_jp: サブフォルダーが単独の場合は確認せずに読み込む
zh_hans: 只有一个子文件夹时不经确认直接载入
zh_hant: 只有單一子資料夾時不經確認直接讀入

# BookConfig.IsAutoRecursive.Remarks
source: Automatically loads subfolders if there are no pages and only one subfolder exists.
ja_jp: ページがなく、サブフォルダーが 1 つだけ存在する場合にサブフォルダーを自動的に読み込みます。
zh_hans: 在没有页面，而且只有一个子文件夹时自动载入子文件夹。
zh_hant: 在沒有頁面，而且只存在一個子資料夾時自動讀入子資料夾。

# BookConfig.IsConfirmRecursive
source: Ask if you want to load it when you only have a subfolder
ja_jp: サブフォルダーしかなかいときに、それを読み込むか問い合わせる
zh_hans: 只有一个子文件夹时询问是否要载入
zh_hant: 只有子資料夾時詢問是否要讀入

# BookConfig.IsConfirmRecursive.Remarks
source: If there is no page that can be displayed when the book is opened, and a subfolder exists, a dialog is displayed asking whether to load the subfolder.
ja_jp: ブックを開いた時に表示可能なページがなく、かつサブフォルダーが存在する場合にサブフォルダーも読み込むかを問い合わせるダイアログを表示します。
zh_hans: 当开启书本时没有可以显示的页面，但存在一个子文件夹时，显示一个对话框，询问是否载入子文件夹。
zh_hant: 當開啟書本時沒有可以顯示的頁面，但有子資料夾存在時，顯示一併讀入資料夾的詢問讀入對話框。

# BookConfig.IsInsertDummyPage
source: Insert a dummy page for a double-page spread
ja_jp: 見開き用のダミー ページを挿入する
zh_hans: 双页模式插入虚拟页
zh_hant: 插入用於對開的虛擬頁面

# BookConfig.IsMultiplePageMove
source: Accept duplication of page movement commands
ja_jp: ページ移動コマンドの重複許可
zh_hans: 允许多重页面移动指令
zh_hant: 允許多重頁面移動指令

# BookConfig.IsMultiplePageMove.Remarks
source: Execute all requested page move commands. If it is set to OFF, duplicate page move commands are canceled.
ja_jp: 要求されたページ移動コマンドを全て実行します。オフにすると重複したページ移動コマンドはキャンセルされます。
zh_hans: 执行全部被要求的页面移动指令。如果为关闭则重复的页面移动指令会被取消。
zh_hant: 執行全部被要求的頁面移動指令。如果為關閉則重覆的頁面移動指令會被取消。

# BookConfig.IsNotifyPageLoop
source: Notify page loop
ja_jp: ページのループを通知する
zh_hans: 页面循环通知
zh_hant: 頁面循環通知

# BookConfig.IsPrioritizePageMove
source: Page movement priority
ja_jp: ページ移動優先
zh_hans: 页面移动优先
zh_hant: 頁面移動優先

# BookConfig.IsPrioritizePageMove.Remarks
source: Perform page movement without waiting for page display.
ja_jp: ページの表示を待たずにページ移動を実行します。
zh_hans: 不等待页面显示直接执行页面移动。
zh_hant: 不等待頁面顯示直接執行頁面移動。

# BookConfig.IsSortFileFirst
source: Sort pages by file first
ja_jp: ファイル優先でページをソートする
zh_hans: 排序时文件优先
zh_hant: 以檔案優先排序頁面

# BookConfig.IsSortFileFirst.Remarks
source: Arrange files before folders.
ja_jp: ファイルをフォルダーより先に並べます。
zh_hans: 将文件排序在文件夹之前。
zh_hant: 將檔案排序在資料夾之前。

# BookConfig.PageEndAction
source: Behavior when trying to move past the end of the page
ja_jp: ページの終端を超えて移動しようとした時の挙動
zh_hans: 尝试移动超过页面结尾时的行为
zh_hant: 嘗試移動超過頁面結尾時的行為

# BookConfig.ResetPageWhenRandomSort
source: Reset page when shuffle
ja_jp: シャッフルしたときにページをリセットする
zh_hans: 随机排序时重设页面
zh_hant: 隨機時重設頁面

# BookConfig.TerminalSound
source: Sound when not able to move
ja_jp: 移動できなかったときの効果音
zh_hans: 无法移动时的音效
zh_hant: 無法移動時的音效

# BookConfig.WideRatio
source: Aspect ratio for determining horizontally long image (horizontal / vertical)
ja_jp: 横長画像を判定するための縦横比 (横/縦)
zh_hans: 判断横向图像的宽高比 (宽/长)
zh_hant: 判斷橫向圖像的寬高比 (寬/長)

# BookConfig.WideRatio.Remarks
source: It is used in "Split landscape page".
ja_jp: 「横長ページを分割する」で使用されます。
zh_hans: 使用于“分割横向页面”。
zh_hant: 使用於「分割橫向頁面」。

source: Book config accessor
ja_jp: ブックの設定アクセサ
zh_hans: 书本的设置存取器
zh_hant: 書本的設定存取器

# BookConfigAccessor.BookReadOrder
source: Left Open / Right Open
ja_jp: 左開き/右開き
zh_hans: 左开/右开
zh_hant: 左開/右開

# BookConfigAccessor.IsRecursiveFolder
source: Load subfolder
ja_jp: サブフォルダーを読み込む
zh_hans: 载入子文件夹
zh_hant: 讀入子資料夾

# BookConfigAccessor.IsSupportedDividePage
source: Split landscape page
ja_jp: 横長ページを分割する
zh_hans: 分割横向页面
zh_hant: 分割橫向頁面

# BookConfigAccessor.IsSupportedSingleFirstPage
source: Show first page alone
ja_jp: 最初のページを単独表示
zh_hans: 单独显示开始页面
zh_hant: 單獨顯示開始頁面

# BookConfigAccessor.IsSupportedSingleLastPage
source: Show last page alone
ja_jp: 最後のページを単独表示
zh_hans: 单独显示最后页面
zh_hant: 單獨顯示最後頁面

# BookConfigAccessor.IsSupportedWidePage
source: Consider landscape pages as two pages
ja_jp: 横長ページを 2 ページとみなす
zh_hans: 将横向页面视为双页
zh_hant: 將橫向頁面視為 2 頁面

# BookConfigAccessor.SortMode
source: Sort order
ja_jp: 並び順
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# BookConfigAccessor.ViewPageSize
source: Number of pages to display
ja_jp: 表示するページ数
zh_hans: 显示的页面数
zh_hant: 顯示的頁面數

# Bookmark.Message.TemporaryNotSupportedError
source: Temporary folders can not be bookmarked
ja_jp: 一時フォルダーはブックマークできません
zh_hans: 临时文件夹无法设置书签
zh_hant: 暫存資料夾無法設定書籤

# Bookmark.Title
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# Bookmark.Up.ToolTip
source: Up (Alt+Up)
ja_jp: 上に移動(Alt+Up)
zh_hans: 往上移动 (Alt+Up)
zh_hant: 往上移動 (Alt+Up)

# BookmarkConfig.BookmarkFilePath
source: Bookmark file location
ja_jp: ブックマーク ファイルの保存場所
zh_hans: 书签文件的储存位置
zh_hant: 書籤檔案的儲存位置

# BookmarkConfig.BookmarkFolderOrder
source: Default order of bookmarks
ja_jp: ブックマークの既定の並び順
zh_hans: 书签的默认排序
zh_hant: 書籤的預設排序

# BookmarkConfig.IsSaveBookmark
source: Save bookmark file
ja_jp: ブックマーク ファイルを保存する
zh_hans: 储存书签文件
zh_hant: 儲存書籤檔案

# BookmarkConfig.IsSyncBookshelfEnabled
source: Sync bookshelf when book is opened
ja_jp: ブックを開いたときに本棚と同期する
zh_hans: 书本开启时与书架同步
zh_hant: 書本開啟時與書庫同步

# BookmarkFolderDelete.Message
source: Removed {0} bookmarks.
zh_hans: 已删除 {0} 个书签。
zh_hant: 已刪除 {0} 個書籤。

source: Bookmark item accessor
ja_jp: ブックマーク パネル項目
zh_hans: 书签面板项目
zh_hant: 書籤面板項目

# BookmarkItemAccessor.Name
source: Item name
ja_jp: 項目名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

# BookmarkItemAccessor.Path
source: The path corresponding to the item
ja_jp: 項目に対応するパス
zh_hans: 对应项目的路径
zh_hant: 對應項目的路徑

# BookmarkList.Add.ToolTip
source: Add bookmark
ja_jp: ブックマークを追加
zh_hans: 加入书签
zh_hant: 加入書籤

# BookmarkList.MoreMenu.SyncBookshelf
source: Sync bookshelf
ja_jp: 本棚と同期する
zh_hans: 与书架同步
zh_hant: 與書庫同步

source: Bookmark panel accessor
ja_jp: ブックマーク パネルのアクセサ
zh_hans: 书签面板存取器
zh_hant: 書籤面板存取器

# BookmarkPanelAccessor.FolderOrder
source: List item order
ja_jp: リスト項目並び順
zh_hans: 列表项目排序
zh_hant: 列表項目排序

# BookmarkPanelAccessor.Items
source: List items
ja_jp: リスト項目
zh_hans: 列表项目
zh_hant: 列表項目

# BookmarkPanelAccessor.Path
source: Current bookmark folder path
ja_jp: 現在のブックマーク フォルダーのパス
zh_hans: 目前的书签文件夹路径
zh_hant: 目前的書籤資料夾路徑

# BookmarkPanelAccessor.SelectedItems
source: Selected items
ja_jp: 選択されているリスト項目
zh_hans: 已选择的列表项目
zh_hant: 已選擇的列表項目

# BookmarkPanelAccessor.Style
source: List item style
ja_jp: リスト項目表示形式
zh_hans: 列表项目显示格式
zh_hant: 列表項目顯示格式

# BookMementoFilter.BookReadOrder
source: Book Orientation
ja_jp: 右開き/左開き
zh_hans: 右开/左开
zh_hant: 右開/左開

# BookMementoFilter.IsRecursiveFolder
source: Load subfolder
ja_jp: サブフォルダーを読み込む
zh_hans: 载入子文件夹
zh_hant: 讀入子資料夾

# BookMementoFilter.IsSupportedDividePage
source: Split horizontally long page
ja_jp: 横長ページを分割する
zh_hans: 分割横向页面
zh_hant: 分割橫向頁面

# BookMementoFilter.IsSupportedSingleFirstPage
source: The first page alone
ja_jp: 最初のページを単独表示
zh_hans: 单独显示开始页面
zh_hant: 單獨顯示開始頁面

# BookMementoFilter.IsSupportedSingleLastPage
source: The last page alone
ja_jp: 最後のページを単独表示
zh_hans: 单独显示最后页面
zh_hant: 單獨顯示最後頁面

# BookMementoFilter.IsSupportedWidePage
source: Landscape page is regarded as 2 pages
ja_jp: 横長ページを 2 ページとみなす
zh_hans: 将横向页面视为双页
zh_hant: 將橫向頁面視為 2 頁面

# BookMementoFilter.Page
source: Page position
ja_jp: ページ位置
zh_hans: 页面位置
zh_hant: 頁面位置

# BookMementoFilter.PageMode
source: Page Size Mode
ja_jp: 1 ページ表示 / 2 ページ表示
zh_hans: 单页显示 /双页显示
zh_hant: 1 頁面顯示 / 2 頁面顯示

# BookMementoFilter.SortMode
source: Order of pages
ja_jp: ページの並び順
zh_hans: 页面排序
zh_hant: 頁面排序

# BookPageCollectMode.All
source: All files
ja_jp: すべてのファイル
zh_hans: 全部文件
zh_hant: 全部檔案

# BookPageCollectMode.Image
source: Image files
ja_jp: 画像
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖像

# BookPageCollectMode.ImageAndBook
source: Image files and folders
ja_jp: 画像とフォルダー
zh_hans: 图像与文件夹
zh_hant: 圖像與資料夾

# BookSettingConfig.BookReadOrder
source: Book Orientation
ja_jp: 本を開く方向
zh_hans: 书本的开启方向
zh_hant: 書本的開啟方向

# BookSettingConfig.IsRecursiveFolder
source: Load subfolder
ja_jp: サブフォルダーを読み込む
zh_hans: 载入子文件夹
zh_hant: 讀入子資料夾

# BookSettingConfig.IsRecursiveFolder.Remarks
source: Since it searches everything under the folder to be opened, the load may be high depending on the location where it is opened.
ja_jp: 開くフォルダー以下をすべて検索するため、開く場所によっては負荷が高くなることがあります。
zh_hans: 由于会搜索开启文件夹下的全部内容，因此依照开启位置的不同可能会有较高的负载。
zh_hant: 由於會搜尋開啟資料夾下的全部內容，因此依照開啟位置的不同可能會有較高的負擔。

# BookSettingConfig.IsSupportedDividePage
source: Split horizontally long page
ja_jp: 横長ページを分割する
zh_hans: 分割横向页面
zh_hant: 分割橫向頁面

# BookSettingConfig.IsSupportedSingleFirstPage
source: The first page alone
ja_jp: 最初のページを単独表示
zh_hans: 单独显示开始页面
zh_hant: 單獨顯示開始頁面

# BookSettingConfig.IsSupportedSingleLastPage
source: The last page alone
ja_jp: 最後のページを単独表示
zh_hans: 单独显示最后页面
zh_hant: 單獨顯示最後頁面

# BookSettingConfig.IsSupportedWidePage
source: Landscape page is regarded as 2 pages
ja_jp: 横長ページを 2 ページとみなす
zh_hans: 将横向页面视为双页
zh_hant: 將橫向頁面視為 2 頁面

# BookSettingConfig.Page
source: Page position
ja_jp: ページ位置
zh_hans: 页面位置
zh_hant: 頁面位置

# BookSettingConfig.PageMode
source: Page Size Mode
ja_jp: ページ表示
zh_hans: 页面显示
zh_hant: 頁面顯示

# BookSettingConfig.SortMode
source: Order of pages
ja_jp: ページの並び順
zh_hans: 页面排序
zh_hant: 頁面排序

# BookSettingPolicyConfig.BookReadOrder
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.BookReadOrder" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.BookReadOrder」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.BookReadOrder”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.BookReadOrder」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.IsRecursiveFolder
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.IsRecursiveFolder" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.IsRecursiveFolder」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.IsRecursiveFolder”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.IsRecursiveFolder」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.IsSupportedDividePage
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.IsSupportedDividePage" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.IsSupportedDividePage」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.IsSupportedDividePage”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.IsSupportedDividePage」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.IsSupportedSingleFirstPage
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.IsSupportedSingleFirstPage" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.IsSupportedSingleFirstPage」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.IsSupportedSingleFirstPage”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.IsSupportedSingleFirstPage」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.IsSupportedSingleLastPage
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.IsSupportedSingleLastPage" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.IsSupportedSingleLastPage」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.IsSupportedSingleLastPage”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.IsSupportedSingleLastPage」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.IsSupportedWidePage
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.IsSupportedWidePage" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.IsSupportedWidePage」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.IsSupportedWidePage”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.IsSupportedWidePage」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.Page
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.Page" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.Page」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.Page”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.Page」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.PageMode
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.PageMode" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.PageMode」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.PageMode”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.PageMode」設定原則

# BookSettingPolicyConfig.SortMode
source: Setting policy of "@BookSettingConfig.SortMode" when opening a book
ja_jp: ブックを開いたときの「@BookSettingConfig.SortMode」設定方針
zh_hans: 打开书本时的“@BookSettingConfig.SortMode”设置原则
zh_hant: 開啟書本時的「@BookSettingConfig.SortMode」設定原則

# BookSettingSelectMode.Continue
source: Continue
ja_jp: 継続
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# BookSettingSelectMode.Default
source: Default
ja_jp: 既定
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# BookSettingSelectMode.RestoreOrContinue
source: Restore, else continue
ja_jp: 復元、できなければ継続
zh_hans: 还原，无法还原则继续
zh_hant: 還原，無法還原則繼續

# BookSettingSelectMode.RestoreOrDefault
source: Restore, else default
ja_jp: 復元、できなければ既定
zh_hans: 还原，无法还原则默认
zh_hant: 還原，無法還原則預設

# BookSettingSelectMode.RestoreOrDefaultReset
source: Restore, else default, clear last page
ja_jp: 復元、できなければ既定、最終ページ初期化
zh_hans: 还原，无法还原则默认，清除最后的页面
zh_hant: 還原，無法還原則預設，清除最後的頁面

# Bookshelf.Back.ToolTip
source: Back (Alt+Left)
ja_jp: 戻る(Alt+Left)
zh_hans: 返回 (Alt+Left)
zh_hant: 返回 (Alt+Left)

# Bookshelf.CopyToFolderFailed
source: Copy failed
ja_jp: コピーに失敗しました
zh_hans: 复制失败了
zh_hant: 複製失敗了

# Bookshelf.Home.Menu.Set
source: Set this place home
ja_jp: この場所をホームに設定する
zh_hans: 将这个位置设置为主页
zh_hant: 將這個位置設定為主頁

# Bookshelf.Home.ToolTip
source: Go to Home (Alt+Home)
ja_jp: ホームに移動(Alt+Home)
zh_hans: 移动到主页 (Alt+Home)
zh_hant: 移動到主頁 (Alt+Home)

# Bookshelf.Message.MoveToFolderFailed
source: Move failed
ja_jp: 移動に失敗しました
zh_hans: 移动失败了
zh_hant: 移動失敗了

# Bookshelf.MoreMenu.AddQuickAccess
source: Add this place to quick access
ja_jp: この場所をクイック アクセスに追加
zh_hans: 将这个位置加入到快速存取
zh_hant: 將這個位置加入到快速存取

# Bookshelf.MoreMenu.ClearHistory
source: Delete all history of this place
ja_jp: この場所の履歴をすべて削除
zh_hans: 删除这个位置所有的历史记录
zh_hant: 刪除這個位置所有的歷史記錄

# Bookshelf.MoreMenu.ExportPlaylist
source: Save playlist...
ja_jp: プレイリストを保存...
zh_hans: 储存播放列表...
zh_hant: 儲存播放列表...

# Bookshelf.MoreMenu.SearchIncludeSubdirectories
source: Include subdirectories
ja_jp: サブフォルダーを含める
zh_hans: 包括子文件夹
zh_hant: 包括子資料夾

# Bookshelf.MoreMenu.SearchIncremental
source: Incremental search
ja_jp: インクリメンタル サーチ
zh_hans: 增量搜索
zh_hant: 增量搜尋

# Bookshelf.MoreMenu.SearchOptions
source: Search options
ja_jp: 検索オプション
zh_hans: 搜索选项
zh_hant: 搜尋選項

# Bookshelf.MoreMenu.Subfolder
source: Load subfolders at this location
ja_jp: この場所ではサブフォルダーを読み込む
zh_hans: 在这个位置载入子文件夹
zh_hant: 在這個位置讀入子資料夾

# Bookshelf.Next.ToolTip
source: Next (Alt+Right)
ja_jp: 進む(Alt+Right)
zh_hans: 前进 (Alt+Right)
zh_hant: 前進 (Alt+Right)

# Bookshelf.SubFolder.ToolTip
source: Load subfolder
ja_jp: サブフォルダーを読み込む
zh_hans: 载入子文件夹
zh_hant: 讀入子資料夾

# Bookshelf.Sync.ToolTip
source: Move to current book place
ja_jp: 表示中のブックのある場所に移動
zh_hans: 移动到显示中的书本位置
zh_hant: 移動到顯示中的書本位置

# Bookshelf.Title
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
zh_hans: 书架
zh_hant: 書庫

# Bookshelf.Up.ToolTip
source: Up (Alt+Up)
ja_jp: 上に移動(Alt+Up)
zh_hans: 往上移动 (Alt+Up)
zh_hant: 往上移動 (Alt+Up)

# BookshelfConfig.DefaultFolderOrder
source: Standard default order
ja_jp: 標準の既定の並び順
zh_hans: 标准默认排序
zh_hant: 標準預設排序

# BookshelfConfig.ExcludePattern
source: Filename pattern to exclude from display
ja_jp: 表示から除外するファイル名のパターン
zh_hans: 从显示排除的文件名样式
zh_hant: 從顯示排除的檔案名稱樣式

# BookshelfConfig.ExcludePattern.Remarks
source: It is specified with .NET regular expression. Capital letters and lower case letters are not distinguished.
ja_jp: .NET の正規表現で指定します。大文字小文字は区別されません。
zh_hans: 指定 .NET 的正则表达式。不区分大小写。
zh_hant: 指定 .NET 的正則表達式。不區分大小寫。

# BookshelfConfig.Home
source: Home location
ja_jp: ホームの場所
zh_hans: 主页位置
zh_hant: 主頁位置

# BookshelfConfig.IsCloseBookWhenMove
source: Close the book when changing the location
ja_jp: 場所を変更したときにブックを閉じる
zh_hans: 位置改变时关闭书本
zh_hant: 位置改變時關閉書本

# BookshelfConfig.IsCruise
source: Enable Folder Cruise
ja_jp: ブック移動を巡回移動にする
zh_hans: 关联移动书本
zh_hant: 書本移動設為巡回移動

# BookshelfConfig.IsCruise.Remarks
source: Move the folder including the parent and child of the folder. It does not apply when the bookshelf is a search result.
ja_jp: フォルダーの親子を含めた移動を行います。本棚が検索結果である場合には適用されません。
zh_hans: 移动文件夹时包含它的父、子文件夹。不适用于书架的搜索结果。
zh_hant: 進行包含資料夾父子級關係的移動。不適用於書庫的搜尋結果。

# BookshelfConfig.IsInsertItem
source: Insert additional file at sort position
ja_jp: 追加ファイルはソート位置に挿入する
zh_hans: 在排序位置插入加入的文件
zh_hant: 在排序位置插入加入的檔案

# BookshelfConfig.IsInsertItem.Remarks
source: The bookshelf reflects information in real time. If this setting is ON, inserts the added file in the current sort order position. When set to OFF, it is added to the end of the list.
ja_jp: 本棚はリアルタイムに情報を反映します。この設定がオンの場合、追加されたファイルを現在のソート順位置に挿入します。オフにするとリストの終端に追加します。
zh_hans: 实时反应书架的信息。当这个设置为开启时，被加入的文件会插入到目前的排序位置。关闭则加入到列表的结尾。
zh_hant: 即時反應書庫的資訊。當這個設定為開啟時，被加入的檔案會插入到目前的排序位置。關閉則加入到列表的結尾。

# BookshelfConfig.IsMultipleRarFilterEnabled
source: Filter RAR split files from display
ja_jp: 表示から RAR 分割ファイルをフィルター
zh_hans: 从显示中过滤 RAR 分卷文件
zh_hant: 從顯示中過濾 RAR 分割檔案

# BookshelfConfig.IsMultipleRarFilterEnabled.Remarks
source: For an RAR split file called ".part[number].rar", only the file with the smallest number is displayed in the list.
ja_jp: ".part[数字].rar" という名前の RAR 分割ファイルの場合に、数字が一番小さいファイルのみをリストに表示します。
zh_hans: 当有 ".part[数字].rar" 名称的 RAR 分卷文件时，仅在列表中显示数字最小的文件。
zh_hant: 當有 ".part[數字].rar" 名稱的 RAR 分割檔案時，僅在列表中顯示數字最小的檔案。

# BookshelfConfig.IsOpenNextBookWhenRemove
source: After deleting the viewing book, open the next book
ja_jp: 閲覧中のブックを削除したときに次のブックを開く
zh_hans: 删除阅览中的书本时开启下一本书
zh_hant: 刪除閱覽中的書本時開啟下一個書本

# BookshelfConfig.IsOrderWithoutFileType
source: Sort without file type
ja_jp: ファイルの種類を区別しない並び替え
zh_hans: 排序不区分文件类型
zh_hant: 排序不區分檔案類別

# BookshelfConfig.IsSearchIncludeSubdirectories
source: Perform a search including subfolders
ja_jp: サブフォルダーを含めた検索を行う
zh_hans: 搜索包括子文件夹
zh_hant: 搜尋包括子資料夾

# BookshelfConfig.IsSyncFolderTree
source: Synchronize Folders tree with sync button
ja_jp: 同期ボタンでフォルダー ツリーを同期する
zh_hans: 使用同步按钮同步树状文件夹
zh_hant: 使用同步按鈕同步樹狀資料夾

# BookshelfConfig.IsVisibleBookmarkMark
source: Display bookmark symbols
ja_jp: ブックマーク記号を表示する
zh_hans: 显示书签标记
zh_hant: 顯示書籤標記

# BookshelfConfig.IsVisibleBookmarkMark.Remarks
source: ★ mark is displayed in the bookmarked book.
ja_jp: ブックマークされているブックに★マークを表示します。
zh_hans: 在已被标记的书本中以★显示标记。
zh_hant: 在已被標記的書本中以★顯示標記。

# BookshelfConfig.IsVisibleHistoryMark
source: Display history symbol
ja_jp: 履歴記号を表示する
zh_hans: 显示历史记录标记
zh_hant: 顯示歷史記錄標記

# BookshelfConfig.IsVisibleHistoryMark.Remarks
source: A check mark is displayed in the book remaining in the history.
ja_jp: 履歴に残っているブックにチェック マークを表示します。
zh_hans: 在历史记录里留存的书本中显示确认标记。
zh_hant: 在歷史記錄裡留存的書本中顯示確認標記。

# BookshelfConfig.PlaylistFolderOrder
source: Default order of playlists
ja_jp: プレイリストの既定の並び順
zh_hans: 播放列表的默认排序
zh_hant: 播放列表的預設排序

# BookshelfItem.Menu.Copy
source: _Copy
ja_jp: コピー(_C)
zh_hans: 复制(_C)
zh_hant: 複製(_C)

# BookshelfItem.Menu.CopyToFolder
source: Cop_y to folder
ja_jp: フォルダーにコピー(_Y)
zh_hans: 复制到文件夹(_Y)
zh_hant: 複製到資料夾(_Y)

# BookshelfItem.Menu.Delete
source: _Delete
ja_jp: 削除(_D)
zh_hans: 删除(_D)
zh_hant: 刪除(_D)

# BookshelfItem.Menu.DeleteBookmark
source: Remove bookmark
ja_jp: ブックマークから外す
zh_hans: 删除书签
zh_hant: 刪除書籤

# BookshelfItem.Menu.DeleteHistory
source: Remove history
ja_jp: 履歴から削除
zh_hans: 从历史记录删除
zh_hant: 從歷史記錄刪除

# BookshelfItem.Menu.DestinationFolderOption
source: _Add folders...
ja_jp: フォルダーの登録(_A)...
zh_hans: 加入文件夹(_A)...
zh_hant: 加入資料夾(_A)...

# BookshelfItem.Menu.Edit
source: _Edit
zh_hans: 编辑(_E)
zh_hant: 編輯(_E)

# BookshelfItem.Menu.Explorer
source: Open in e_xplorer
ja_jp: エクスプローラーで開く(_X)
zh_hans: 用资源管理器打开(_X)
zh_hant: 以檔案總管開啟(_X)

# BookshelfItem.Menu.ExternalAppOption
source: _Add External apps...
ja_jp: 外部アプリの登録(_A)...
zh_hans: 加入外部应用(_A)...
zh_hant: 加入外部應用程式(_A)...

# BookshelfItem.Menu.MoveToFolder
source: Mov_e to folder
ja_jp: フォルダーに移動(_E)
zh_hans: 移动到文件夹(_E)
zh_hant: 移動到資料夾(_E)

# BookshelfItem.Menu.Open
source: Move to _subfolder
ja_jp: サブフォルダーに移動(_S)
zh_hans: 移动到子文件夹(_S)
zh_hant: 移動到子資料夾(_S)

# BookshelfItem.Menu.OpenBook
source: _Open
ja_jp: 開く(_O)
zh_hans: 打开(_O)
zh_hant: 開啟(_O)

# BookshelfItem.Menu.OpenExternalApp
source: Open in external _app
ja_jp: 外部アプリで開く(_A)
zh_hans: 用外部应用打开(_A)
zh_hant: 以外部應用程式開啟(_A)

# BookshelfItem.Menu.Rename
source: Rena_me
ja_jp: 名前の変更(_M)
zh_hans: 重新命名(_M)
zh_hant: 重新命名(_M)

# BookshelfItem.Menu.Subfolder
source: Load subfolder
ja_jp: サブフォルダーを読み込む
zh_hans: 载入子文件夹
zh_hant: 讀入子資料夾

source: Bookshelf item accessor
ja_jp: 本棚パネル項目
zh_hans: 书架面板项目
zh_hant: 書庫面板項目

# BookshelfItemAccessor.Name
source: Item name
ja_jp: 項目名
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

# BookshelfItemAccessor.Path
source: The path corresponding to the item
ja_jp: 項目に対応するパス
zh_hans: 项目对应路径
zh_hant: 項目對應路徑

source: Bookshelf panel accessor
ja_jp: 本棚パネルのアクセサです。
zh_hans: 此为书架面板存取器。
zh_hant: 此為書庫面板存取器。

# BookshelfPanelAccessor.Example
source: // Example: Select items that starts with "A" nv.Bookshelf.SelectedItems = nv.Bookshelf.Items.filter(e => e.Name.startsWith('A'))
ja_jp: // Example: Aで始まる項目を選択 nv.Bookshelf.SelectedItems = nv.Bookshelf.Items.filter(e => e.Name.startsWith('A'))
zh_hans: // Example: 选择以A开启的项目 nv.Bookshelf.SelectedItems = nv.Bookshelf.Items.filter(e => e.Name.startsWith('A'))
zh_hant: // Example: 選擇以A開啟的項目 nv.Bookshelf.SelectedItems = nv.Bookshelf.Items.filter(e => e.Name.startsWith('A'))

# BookshelfPanelAccessor.FolderOrder
source: List item order
ja_jp: リスト項目並び順
zh_hans: 列表项目排序
zh_hant: 列表項目排序

# BookshelfPanelAccessor.Items
source: List items
ja_jp: リスト項目
zh_hans: 列表项目
zh_hant: 列表項目

# BookshelfPanelAccessor.Path
source: Current bookshelf path
ja_jp: 現在の本棚のパス
zh_hans: 目前书架的路径
zh_hant: 目前書庫的路徑

# BookshelfPanelAccessor.SearchWord
source: Search box text
ja_jp: 検索ボックスのテキスト
zh_hans: 搜索框的文字
zh_hant: 搜尋框的文字

# BookshelfPanelAccessor.SelectedItems
source: Selected items
ja_jp: 選択されているリスト項目
zh_hans: 已选择的列表项目
zh_hant: 已選擇的列表項目

# BookshelfPanelAccessor.Style
source: List item style
ja_jp: リスト項目表示形式
zh_hans: 列表项目显示格式
zh_hant: 列表項目顯示格式

# BootErrorDialog.Title
source: NeeView Startup error
ja_jp: NeeView 起動エラー
zh_hans: NeeView 启动错误
zh_hant: NeeView 啟動錯誤

# BootOptionDialog.Title
source: NeeView Startup options
ja_jp: NeeView 起動オプション
zh_hans: NeeView 启动选项
zh_hant: NeeView 啟動選項

# BrushSource.Color
source: Color
ja_jp: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# BrushSource.ImageFileName
source: Image file
ja_jp: 画像ファイル
zh_hans: 图像文件
zh_hant: 圖像檔案

# BrushSource.Type
source: Brush type
ja_jp: ブラシの種類
zh_hans: 笔刷类别
zh_hant: 筆刷類別

# BrushType.ImageFill
source: Enlarge and display the image
ja_jp: 画像を拡大して表示
zh_hans: 将图像放大显示
zh_hant: 將圖像放大顯示

# BrushType.ImageTile
source: Image tile
ja_jp: 画像タイル
zh_hans: 图像填满
zh_hant: 圖像填滿

# BrushType.ImageUniform
source: Fit image to window size
ja_jp: 画像をウインドウ サイズに合わせる
zh_hans: 将图像符合窗口大小
zh_hant: 將圖像符合視窗大小

# BrushType.ImageUniformToFill
source: Extend the image to the full window
ja_jp: 画像をウインドウいっぱいに広げる
zh_hans: 将图像展开以填满窗口
zh_hant: 將圖像展開以填滿視窗

# BrushType.SolidColor
source: Solid color
ja_jp: 単色
zh_hans: 单色
zh_hant: 純色

# CacheDeletedDialog.Title
source: Thumbnail cache deleted
ja_jp: サムネイル キャッシュを削除しました
zh_hans: 已删除缩略图缓存
zh_hant: 已刪除縮圖快取

# CacheDeletedFailedDialog.Title
source: Deletion of thumbnail cache failed.
ja_jp: サムネイル キャッシュの削除に失敗しました。
zh_hans: 删除缩略图缓存失败了。
zh_hant: 刪除縮圖快取失敗了。

# CancelFullScreenCommand
source: Full screen OFF
ja_jp: フルスクリーン解除
zh_hans: 取消全屏
zh_hant: 取消全螢幕
